Pagi
Apakah ada kemajuan baru?
Saya menemukan ini di pusat kehilangan dan penemuan
Dia mungkin kehilangannya saat melarikan diri.
Periksa tanggal keberangkatan
5 September
Sehari setelah Li Yi terbunuh
Saya meragukan tujuan akhir Yin Tianhong
Itu Li Yi
jika kami belum bertemu denganmu
Mungkin dia telah melarikan diri dari Xiyuan
Jadi ini adalah pemalsuan ilegal
Anda juga perlu menanyakan kepada perusahaan feri.
Hal-hal aneh
Apakah ini sertifikat perusahaan kami?
Tetapi
Tidak ada orang bernama Liang Ren di sini.
5 September
Tujuan: Donggang
Kami curiga ada seseorang di dalam Desire
Bantu menyelundupkan robot ke Donggang
ini
Apakah kapalnya sudah tiba?
Saya ingin bertemu kapten
Baru saja mengirimkannya beberapa hari yang lalu
Kapten juga meneleponnya.
Xiao Li, tolong minta Kapten Jiang datang ke kantor.
Lao Chiang, keduanya adalah penyelidik yang cerdas.
Kapten, saya mengatakan yang sejujurnya.
Kami mencurigai seseorang menggunakan kapal kargo Anda untuk penyelundupan
Tidak, apakah kamu salah?
Apakah ini nomor kapalmu?
dari
Pernahkah Anda bertemu orang ini?
TIDAK
Berapa kali Anda melaut tahun ini?
Ini yang kesepuluh kalinya bulan ini, kan?
Pernahkah Anda memperhatikan sesuatu yang tidak biasa selama ini?
Faktanya, pada bulan Januari tahun ini
Sesuatu terjadi di perairan terdekat
Saya tidak tahu kasus apa yang ingin Anda selidiki
Apakah ada kontak?
bagaimana menurutmu
Ada kapal kargo asing yang tidak disetujui
Berlayar menuju perairan Xiyuan
Akibatnya, dia ditangkap oleh polisi pantai
Semua orang di kapal ingin melarikan diri
Namun badai di laut hari itu sangat dahsyat.
banyak orang tenggelam
Kemudian, saat memeriksa jenazah yang terdampar di pantai,
Ternyata mereka semua adalah robot
Ini bahkan menjadi berita
Saya mendapat kesan
Kalian berdua, bisakah kalian berhenti?
Jangan khawatir, kami akan merahasiakannya
Terima kasih
Sangat bagus, sangat bagus
Tapi sebaiknya Anda memeriksanya
kru yang bersemangat
Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk menghubungi saya
Pasti enak
kemana kita akan pergi sekarang
pasar malam
Mengapa pergi ke pasar malam?
Sangat dekat dengan dermaga
Banyak pelaut yang sering pergi ke sana untuk makan
Saya punya teman yang berbisnis di sana
Mari kita tanyakan padanya dulu
Bos
Cheng Nuo
Sekarang, tunggu sebentar
Saya sangat sibuk hari ini
ada banyak orang saat ini
duduk, duduk, duduk
Dia adalah Sun Yao
teman sekelasku di SMA
Masuki masyarakat setelah lulus
dia adalah seorang pelaut
pelaut
Itu muncul ketika saya memikirkannya
Awalnya, para pelaut melakukan tugasnya dengan baik
Saya tidak punya pilihan selain datang ke pasar malam untuk mendirikan kios.
Saya tidak tahu berapa lama lagi saya bisa bertahan.
Sun Yao, apa yang kamu lakukan?
Ayo, ayo, ayo
Cepat datang
saya datang
dengan siapa kamu ngobrol?
tidak seorang pun, tidak seorang pun
rumah Rumah
ini pacarku
kolega
Ngomong-ngomong, kali ini aku ingin bertanya padamu
Pernahkah Anda bertemu orang ini?
tidak berpengaruh
Apa yang salah
tidak ada apa-apa
benar
Kelas kita akan mengadakan pesta besok
apakah kamu akan pergi?
Sibuk dengan pekerjaan
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda, Anda harus pergi
Anda belum menghadiri reuni kelas selama beberapa tahun.
Saya benar-benar tidak bisa pergi
nyata
Tidak peduli apa yang terjadi besok
kamu pasti ada di sana
Sesuatu yang penting perlu diumumkan
Gadis di sebelahku itu baik
Apa yang harus dimakan perlahan?
Apakah ini ada hubungannya dengan wanita?
apa yang ingin dia umumkan
Itu pasti berhubungan dengan perempuan
Bagaimana dia bisa mengatakannya sendiri?
Saya adalah anak hilang berusia seribu tahun yang tidak dapat diikat.
Lihatlah handuk yang melingkari lehernya
Ada pola kartun di atasnya
Apakah masih ada stiker di cangkirnya?
hanya
Dia hanya menundukkan kepalanya saat membalas pesan tersebut
Masih tersenyum
Sebaiknya kau pergi ke pesta besok
Kami jarang memiliki teman sejati
Makanlah dengan cepat. Aku akan mengantarmu pulang setelah kamu selesai.
Aku tidak lapar, jadi aku akan kembali dulu.
Siapa yang menciptakan saya?
Apa obsesi pertama saya?
Masa setelah digerebek dengan cerah
Pada akhirnya apa yang terjadi
Mengapa
ingatanku akan hancur berkeping-keping
Cheng Nuo mendengar bahwa Anda sekarang bekerja di Mingmo.
Seberapa sulitkah bekerja di sana?
Penghasilannya harus tinggi, bukan?
Tidak masalah
pergi! pergi! pergi
Dalam situasi apa Anda menolak bersikap asertif?
pacar Anda
kapan itu terjadi
lima atau enam bulan yang lalu
Coba pikirkan, ini adalah sahabatku
lingkaran cahaya
Cheng Nuo
Terlalu banyak
izinkan saya memperkenalkan Anda kepada
memperkenalkan
Ayo cepat
biarkan aku memberitahumu sesuatu
Hari ini adalah reuni kelas kami
Gunakan kesempatan ini
Aku ingin berbagi hal-hal bahagia denganmu
kebahagiaan
Saya telah mengembara di laut selama lima tahun
Saya benar-benar tidak menyangka akan pergi ke darat
tidak pernah memikirkannya
aku bisa mendapatkan ide
apa kabarmu hari ini?
kita juga bersama
Hari 184
Menikahlah denganku dalam satu pemikiran
Nikahi dia
Berjanjilah untuk menikah denganku dalam satu tahun
cium a
lingkaran cahaya
Halo, apakah Anda Tuan Cheng Nuo?
Saya orang yang bertanggung jawab atas Channel Ferry
kami menemukan sesuatu
Apakah nyaman bagi Anda untuk datang ke sini sekarang?
Oke, aku akan ke sana sebentar lagi
Maaf
Aku bahkan meneleponmu di akhir pekan
Mengapa kamu bersikap sopan kepadaku?
terima kasih untuk tehnya
Kalau begitu aku akan mengatakannya saja
Kasus Chen Xinhui
Mengapa kamu ingin datang kepadaku?
Mengapa Anda tiba-tiba berpikir untuk menanyakan hal ini?
tidak ada apa-apa
Setelah bekerja beberapa saat
Sepertinya aku tiba-tiba mengerti
Kebingungan dan perasaan awal Anda hilang
Saya ingat awalnya
Saya membaca artikel Anda
Makalah Psikologi Anak
Disebutkan di dalamnya
Bagaimana mengingatkan anak yang trauma
buka hatimu lagi
menurut aku
Anda mungkin memiliki beberapa ide berbeda
apa itu? Apakah pekerjaan Anda tidak berjalan dengan baik akhir-akhir ini?
TIDAK
Permisi
Bagaimana pertama kali kita bertemu?
Saya kembali ke sekolah untuk memberikan pidato
setelah ceramah
Datang dan ajukan beberapa pertanyaan kepada saya
Jadi saat ini kita
Kontak terjalin
Tidak ingatkah kamu
Kamu bukan robot, kan?
candaan
sedikit aneh
Cheng Nuo juga menanyakan pertanyaan yang sama kepada saya baru-baru ini
Tanyakan bagaimana kita bertemu
Mengapa saya menyarankan Anda pergi untuk meningkatkan penglihatan Anda?
Ya
Mengapa dia menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini padamu?
Saya juga tidak tahu
mungkin
Dia ingin tahu lebih banyak tentang pasangannya
ini adalah informasi
Xu Miao ini adalah kepala pengejar di kapal.
Inspeksi bersama masuk-keluar terhadap kehidupan kru
Dia bertanggung jawab atas segalanya, termasuk keuangan.
Apa yang terjadi dengan kedua pengaduan ini di awal Juli?
Tahun lalu, seorang anggota kru mengeluh karena dia menahan bonus triwulanannya.
dan subsidi pangan
Tapi Xu Miao berpikir
Pihak lain lah yang lebih dulu melanggar peraturan perusahaan.
Ini bukan pengurangan, tapi penalti.
Bagaimana perusahaan pada akhirnya mengidentifikasi mereka?
Masalahnya terletak di sini
Pertanyaan staf
Kita harus memeriksanya
Namun Xu Miao memiliki rasa harga diri yang kuat
Dia bilang aku tidak percaya padanya dan tidak mengizinkanku melihat arlojinya.
Dia bahkan bertengkar denganku
Aku hanya ragu
Apakah ini penyalahgunaan dana publik?
Itu sebabnya aku tidak diperbolehkan melihat jam tanganku.
Jadi apa yang harus dilakukan pada akhirnya?
Dalam hal akuntansi akhir kuartal,
Jumlahnya persis sama.
Xu Miao mungkin merasa perusahaan mencurigainya.
Saya merasa sedikit tidak nyaman
Dia segera mengundurkan diri setelah itu
Ya, itulah masalahnya
Saya juga berbicara dengan semua staf
Padahal, kejadian serupa hanya terjadi satu kali pada tahun lalu.
Di mana Xu Miao bekerja sekarang?
Dia tidak lagi melaut
mungkin kamu ingin istirahat
Apakah Anda mempunyai pengaruh terhadap orang ini?
dia adalah penggemarnya
Sepertinya tidak ada hal lain yang terjadi.
lingkaran cahaya
Maaf, sesuatu baru saja terjadi
Ada petunjuk baru?
Mantan kepala staf Lang Ning, Xu Miao, sangat curiga.
Saya curiga dia kehilangan uang karena berjudi
Itu sebabnya kami menggelapkan dana publik
Lubang ini bisa diisi nanti
Dia mungkin diselundupkan bersamanya.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda
Mari kita bertemu di sana
Bagaimana kabarmu
mendengarkan
Siapa yang kamu cari?
Apakah nama anda Xu Miao?
Apa yang salah
Saya dengar Anda dapat membantu orang meninggalkan Kota Xiyuan
Siapa yang kamu dengarkan?
Jika tidak ada masalah, cepat pergi
Ini adalah riwayat taruhan Anda di situs taruhan olahraga
Bagaimana cara menebus kehilangan yang begitu banyak?
Jika kita masuk sekarang, kita masih harus bicara.
Jika tidak, sampai jumpa di kantor polisi
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan
Oke, kalau begitu jangan menyesalinya
Akan segera ada bukti
Salah
Tunggu sebentar
itu benar
Ketika saya masih di awal tahun
saya kehilangan banyak uang
Awalnya saya berpikir untuk menggunakan uang cadangan di kapal untuk menghasilkan uang.
Saya tidak menyangka ini akan berakhir
Semua didiskon
Jadi Anda membawa orang untuk menyelundupkan
Apa yang ingin kamu ketahui?
tahukah kamu
saya kenal orang ini
Saya sedang menunggunya di dermaga hari itu
Dia tidak muncul pada akhirnya
Pesanan itu akhirnya kosong.
Di mana Anda menemukan pelanggan ini?
Klien dan Sumpah Palsu
Ini semua disediakan oleh Saudara Biao
Lalu bukankah dia mengikuti jalan Saudara Biao?
Kakak Biao adalah ikan hitam terbesar
Saluran penyelundupan di seluruh Taiyuan
Semuanya ada di tangan Saudara Biao
Yang lain juga ingin melakukannya
Anda juga harus memiliki keberanian.
Jalur penyelundupan yang saya dan mitra kembangkan sendiri
Ini juga memerlukan persetujuan Saudara Biao.
bekerja secara normal
Mitra
Anda memiliki kaki tangan
Dialah orang pertama yang menyarankan penyelundupan.
Dialah juga yang menghubungi Saudara Biao
Saya bertanggung jawab untuk mengajak orang-orang bergabung.
Apakah dia juga anggota pemeran?
Dia adalah mantan rekan saya
Siapa namanya
Kalau aku beritahukan kepadamu, apakah dosanya akan berkurang?
Apakah Anda ingin mengatakannya atau tidak?
dia adalah
Sun Yao
Bisakah anda mengulanginya
apa yang dia lakukan
Dia baru-baru ini membuka kios di Pasar Malam Fukou.
Saya ingin berbicara dengan Sun Yao sendirian
Meski dia agak terburu nafsu
Tapi saya masih memahami gambaran besarnya.
tidak seharusnya melakukan hal seperti itu
Kalau begitu aku pergi dulu
An Qiu, ayo pergi dulu
sampai besok
Pagi
Bagaimana pertama kali kita bertemu?
Cheng Nuo juga menanyakan pertanyaan yang sama kepada saya baru-baru ini
dia minum terlalu banyak
Cheng Nuo
Mengapa kamu datang?
sangat terlambat
Saya minum tiga botol kemudian.
izinkan aku memberimu sumpit baru
duduk di sini
mari kita bicara
Tidak apa-apa, teruskan, teruskan
Segera hadir
Cepat kemari
Kenapa kamu sangat serius?
Saya menemukan seseorang hari ini
Namanya Xu Miao
Anda kenal dia, kan?
Saya kenal mantan rekan kerja saya
Kami tidak akan menghubungi Anda lagi setelah ini.
Apa yang salah
Xu Miao memanfaatkan posisinya untuk memimpin orang melakukan penyelundupan
Dia juga menyediakan seseorang
itu kamu
Bagaimana dia bisa bicara omong kosong?
Xu Miao juga berkata
Anda memulai semua penyelundupan.
Pelanggan juga diatur oleh Anda
Cheng Nuo yang mustahil
Jadi, Anda belum melakukan apa yang saya katakan.
TIDAK
Datang untuk kalian berdua
Terima kasih telah memberikannya kepadaku.
Orang ini awalnya akan menaiki kapal Xu Miao
Meninggalkan Saiyuan
Aku curiga dia ada hubungannya dengan kematian ibuku
kamu benar-benar tidak tahu
Mengapa penyelundupan?
saya perlu uang
Kau tahu, aku akan segera menikah
Saya ingin memberinya rumah yang bagus
Saya melakukan bisnis ini
Anda tidak dapat menghasilkan uang
Bagaimana jika saya memiliki anak di masa depan?
Bagaimana saya bisa menghidupi keluarga ini?
Anda adalah orang pertama yang mengatakan ini
Pelaut kita sendiri harus berada di luar sana sepanjang tahun.
itu sebabnya saya melakukannya
Sekarang saya merasa penghasilan saya tidak cukup.
Apakah mereka memaksa Anda membeli rumah atau meminta hadiah pertunangan?
Lagi pula, kenapa kamu tidak bilang kalau kamu tidak punya uang?
jangan beritahu siswa lain
Aku tidak ingin berhutang apapun padamu
ceritakan padaku tentang orang ini
Saya tidak tahu bagaimana menemukan pelanggan saya
Siapa dia?
Adakah yang tahu kenapa kami meninggalkan Sai Yuan?
Hanya Saudara Biao yang tahu
Dia memberikan identitas palsu
dia adalah penjahat yang dicari
Hati-hati
Tapi saya belum pernah melihatnya dengan mata kepala sendiri
Cheng Nuo
Anda tidak akan menyerah begitu saja pada saya, bukan?
Apakah kamu tidak berencana untuk menikah?
Terima kasih
Apakah tunanganmu tahu?
aku tidak pernah memberitahunya
Jangan lakukan hal serupa lagi di kemudian hari
Ini adalah perilaku yang sangat tidak bertanggung jawab dari pihaknya
Anda sendiri yang mengatakannya
Akhirnya punya rumah
Apa yang akan dia lakukan jika Anda masuk penjara?
Menghargai bakat yang ada di hadapan Anda adalah hal yang paling penting
Bagaimana temanmu?
Itu bukan urusannya
Yang kami cari adalah pemimpin penyelundup.
hanya untuk menemukannya
Konfirmasikan sumber identitas palsu tersebut
Saya meminta tim kedua untuk menyelidiki situasi spesifiknya
Zhou Chen dalam kasus penyelundupan Android
mendapatkan beberapa informasi
Aku akan pergi melihat
Berikut laporan bulan Juni tentang penyelundupan Android
Menurut pemahaman kita
Xie Wenbiao dan dua adik laki-lakinya sedang berada di kapal saat itu
Ngomong-ngomong, nama asli Saudara Biao adalah Xie Wenbiao
Kapal penyelundup akan memasuki pelabuhan.
Akibatnya, saya melihat aparat penegak hukum melakukan inspeksi mendadak di dermaga.
Xie Wenbiao tidak melihat ada cara untuk melarikan diri
Dia memaksa tujuh robot untuk terjun ke laut bersamanya
dia memang melarikan diri
Semua robot akan tenggelam
Tidak bisakah robot berenang?
Saya tidak punya ide
Tapi kami melakukan otopsi
Temukan tubuh manusia bionik
Ada sejumlah besar residu anestesi
Apakah pemberian obat terlebih dahulu untuk memudahkan transportasi?
Ya, mereka pikir mereka bisa sampai ke darat.
Bangun saja android
Siapa yang tahu kita akan bertemu dengan kapal penegak hukum?
Semua robot sedang tidur.
Lompat saja ke laut
Meskipun saya bisa berenang
Peluang untuk bertahan hidup juga sangat kecil
hanya enam mayat
Itu masih kita
Butuh waktu lebih dari seminggu untuk menemukannya
Yang lainnya mungkin tersapu arus.
Mengapa Anda tiba-tiba berpikir untuk menanyakan kasus ini?
Ada petunjuk baru?
Ini tidak ada hubungannya dengan kasus ini
Kami mencari Xie Wenbiao
Dia dan robot yang kita cari
Dihubungi
Ngomong-ngomong, tahukah kamu kalau itu ada?
Dia baru saja ditangkap polisi dan sedang diinterogasi
Bersiaplah untuk menghilangkan geng penyelundup
Belum diumumkan
Jadi jangan membaginya dengan orang lain untuk saat ini
sangat bagus
bawa aku menemuinya
Apakah ini permintaan atau perintah?
membantu
Xiaodong pergi menghubunginya.
Jika ada yang ingin Anda tanyakan, silakan beri tahu saya.
Apakah Anda mengatur pesanan ini?
Siapa yang menghubungi Anda saat itu?
Apakah ini pria yang ada di foto?
Itu seharusnya dia
Saya hanya berbicara dengannya melalui telepon
Apakah dia mengatakan itu?
Mengapa menyerah Saiyuan?
Saya tidak punya ide
Saat itu, perintah tersebut belum dikeluarkan untuk orang tersebut.
Aku bilang aku tidak akan salah mengingatnya
Saya memberikannya pada Sun Yao seperti ini
Wanita di atas masih hidup
Apa
Saya bertanya kepada wanita itu apakah dia masih hidup
Memang ada robot yang hidup.
Anda membuatnya sangat jelas
Apakah gadis ini robot?
Perahu yang saya tumpangi
Jika saya bertemu dengan kapal penegak hukum, bukankah saya kurang beruntung?
Jika tidak, pesanan saya
Su Zhouchen
Sehari setelah kejadian penyelundupan
Sudahkah Anda memeriksa keluarga Sun Yao?
Pada akhirnya, orang masih dirindukan.
Wanbu
aku sangat menyesal
Kali ini aku mengabaikan tugasku.
Namun kini buktinya cukup meyakinkan
Anda dapat meminta bukti identitas Xu.
Cheng Nuo
Kali ini kalian bertiga akan memimpin tim untuk mengumpulkan bukti.
Tim kedua akan bekerja sama dengan Anda
Wanbu
Oke, itu saja.
Laporan tersebut juga harus diserahkan ke pihak Imigrasi
Harus dilakukan dengan baik
Kalian semua pergi
menteri
Saya bilang itu sudah terpecahkan
lingkaran cahaya
Inilah saya
besok
Kamu mau ikut?
TIDAK
kita
sudah lama tidak bertemu denganmu
Seharusnya aku menyadarinya
Sun Yao ingin melindungi Xu Yinian
Itu sebabnya kamu menyembunyikannya dariku
apakah kamu merasa cemas
Sun Yao ditipu oleh Xu Yinian
Masih memikirkan cara menangkap seseorang?
Saya melihat mereka mematuhinya
Saya percaya perasaan Xu Nianniian terhadap Sun Yao
itu benar
Saya hanya tidak tahu
Bagaimana aku harus berbicara dengan Sun Yao?
Dimana Xu Yinian?
dia tidak ada di rumah
Sun Yao
Datanglah kali ini
Aku tahu, aku tahu kamu akan datang kali ini
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Maaf, aku berbohong padamu
Bagaimana kalian bisa saling mengenal
Awal tahun yang lemah
hanya beberapa tamu
Saya minum banyak anggur sendirian hari itu
bangun
Di sinilah
rumahku
Kamu pingsan di pantai, jangan salah paham.
Berikut ini adalah pesan terbaru yang diterima situs ini
Insiden penyelundupan di dekat Pantai Taiyuan
Diketahui, kapal kargo tersebut membawa beberapa robot
Apakah Sun Yao ada di rumah?
Sun Yao
Apakah Sun Yao ada di sini?
Zai Zai Zai
Anda adalah Sun Yao
Kanaan
Ada sesuatu yang ingin aku ketahui darimu.
Apakah kamu pergi ke pantai pagi ini?
Beberapa nelayan melihatmu minum di pantai
Apa yang salah
Anda hanya perlu menjawab ya atau tidak
dikunjungi
Pernahkah Anda melihat orang yang mencurigakan?
TIDAK
Tidak ada keadaan khusus
Tidak, saya satu-satunya yang minum bir.
Pulanglah dan tidur
Siapa lagi yang ada di keluargamu?
jantung hatiku
Dia merasa tidak enak badan hari ini
Saya tertidur setelah minum obat
Bagaimana perasaan Anda melihat ke belakang?
Ingatlah untuk menghubungi kami
Terima kasih
OKE
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin membalas budi Anda
Anda tidak perlu membayar saya kembali
Bukan itu alasanku menyelamatkanmu
gunakan gunakan
bolehkah aku mengajukan pertanyaan padamu
Apakah Anda robot?
Anda
kamu bisa mengatakannya perlahan
Saya dipindahkan ke Saiyuan
Saya dengar itu karena seseorang menawarkan harga tinggi.
Datang dan beli dari kami
Kami menghabiskan beberapa hari di laut
Menunggu untuk pergi ke darat
Tanpa diduga, saya menjadi incaran orang lain.
Para penumpang gelap meminta kami untuk melompat ke laut dan melarikan diri
katanya jika dia tertangkap
kita akan mati
Obsesi awalku adalah membuat tuanku bahagia
Tidak dapat menolak permintaan apa pun dari master
Cepat digunakan
Namaku Xu Yinian
Namaku Sun Yao
kamu adalah seorang pelaut
Menjadi seorang pelaut pasti menyenangkan bukan?
senang
Pelaut hanya berlarian
Pergi ke berbagai tempat untuk makan berbagai makanan laut
Bagaimanapun, keluargaku sudah tiada
Jangan khawatir
Ke mana pun saya pergi, itu adalah rumah
Saya
bolehkah aku menjadi keluargamu?
Setelah Xu dan saya bersama selama setahun,
Saya juga punya permulaan
Yang paling penting adalah dia memberiku rumah
Dia adalah dukungan spiritual saya
Dimana Xu Yi Nian sekarang?
aku melepaskannya
Semakin jauh Anda melangkah, semakin baik
jangan pernah kembali
Tolong, Cheng Nuo.
Demi dua saudara lama kita,
Tinggalkan itu.
jangan biarkan dia pergi
Sun Yao
Bukankah kamu juga mengatakan itu?
Hargai orang-orang di sekitar Anda
saya mohon padamu
jangan biarkan dia pergi
Besar
sebuah ide
Itu Xu Yinian
Bukankah aku sudah melepaskanmu?
Kenapa kamu kembali?
Saya melihat orang-orang dengan mata cerah datang
Aku khawatir terjadi sesuatu padamu
Nona Xu Yinian
Apakah kamu bersedia menikah dengan Sun Yao?
dalam keadaan sakit dan sehat
miskin atau kaya
Untuk kehidupan
tidak pernah meninggalkan
kamu ingin
saya siap